---
id: KB-INDEX-000
type: index
status: live
created: 2026-02-04
updated: 2026-02-04
---

# MILKYWAY-CORE Knowledge Base Master Index

Chào mừng đến với **Hệ thống Tri thức Nền tảng** của MILKYWAY-CORE. Đây là "Bộ nhớ dài hạn" chứa các tiêu chuẩn, quy trình và bài học kinh nghiệm áp dụng xuyên suốt dự án.

## 📑 Mục lục (Table of Contents)

1. [01-Metas (Siêu dữ liệu & Thuật ngữ)](#-01-metas-siêu-dữ-liệu--thuật-ngữ)
2. [10-Technical (Tiêu chuẩn Kỹ thuật)](#-10-technical-tiêu-chuẩn-kỹ-thuật)
3. [20-Project (Quản trị & Vận hành)](#-20-project-quản-trị--vận-hành)
4. [30-Domain (Kiến thức Nghiệp vụ)](#-30-domain-kiến-thức-nghiệp-vụ)
5. [40-Memory (Ký ức & Phản hồi)](#-40-memory-ký-ức--phản-hồi)
6. [45-Role-Memory (Bộ nhớ Vai trò)](#-45-role-memory-bộ-nhớ-vai-trò)
7. [99-Templates (Mẫu tài liệu & Prompt)](#-99-templates-mẫu-tài-liệu--prompt)

---

## 📂 01-Metas (Siêu dữ liệu & Thuật ngữ)
*Định nghĩa ngôn ngữ chung và cấu trúc hệ thống.*
- [[knowledge-base/01-Metas/Glossary.md|Glossary]] - Từ điển thuật ngữ dự án.

## 📂 10-Technical (Tiêu chuẩn Kỹ thuật)
*Quy định về coding, kiến trúc và tiêu chuẩn công nghệ.*
- [[knowledge-base/10-Technical/Coding-Standards.md|Coding Standards]] - Tiêu chuẩn Clean Code & Style Guide.

## 📂 20-Project (Quản trị & Vận hành)
*Phương pháp luận Agile, Governance và quy trình phối hợp.*
- [[knowledge-base/20-Project/Project-Governance.md|Project Governance]] - Quy định về vận hành và ra quyết định.

## 📂 30-Domain (Kiến thức Nghiệp vụ)
*Tài liệu chuyên sâu về lĩnh vực chuyên môn và nghiệp vụ.*
- **Agentic Context Engineering (Anthropic Method)**
    - [[knowledge-base/30-Domain/Agentic-Context-Engineering/30-Context-Engineering-Foundations.md|Foundations]] - Tri thức nền tảng Anthropic.
    - [[knowledge-base/30-Domain/Agentic-Context-Engineering/31-Context-Engineering-SOP.md|SOP]] - Quy trình thực thi cho Agent.

## 📂 40-Memory (Ký ức & Phản hồi)
*Lưu trữ lịch sử, bài học kinh nghiệm và các vòng lặp cải tiến.*
- [[knowledge-base/40-Memory/After-Action-Review.md|After Action Review (AAR)]] - Tổng hợp bài học sau mỗi task.
- [[knowledge-base/40-Memory/2026-02-03-PPTX-Presentation-AAR.md|AAR: PPTX Generation]]
- [[knowledge-base/40-Memory/2026-02-02-Fix-Websocket-Memory-Leak.md|Case Study: Fix Websocket Leak]]

## 📂 45-Role-Memory (Bộ nhớ Vai trò)
*Tri thức và kinh nghiệm được cá nhân hóa cho từng Role.*
- [Files by Role](./45-Role-Memory/)

## 📂 99-Templates (Mẫu tài liệu & Prompt)
*Các bản mẫu chuẩn để đảm bảo tính nhất quán.*
- [[knowledge-base/99-Templates/Documents-Template.md|Documents Template]] - Mẫu cấu trúc tài liệu dự án (Dewey 3 số).
- [[knowledge-base/99-Templates/Knowledge-Base-Template.md|Knowledge Base Template]] - Mẫu hệ thống tri thức nền tảng (Dewey 2 số).
- [[knowledge-base/99-Templates/Prompt-Engineering-Standard.md|Prompt Engineering Standard]] - Khung CO-STAR.
- [[knowledge-base/99-Templates/Template-Sprint-Scrum-Report.md|Template Sprint Scrum Report]] - Mẫu báo cáo Sprint chuẩn Scrum Master.
- [[knowledge-base/99-Templates/Template-Team-Master-Report.md|Template Team Master Report]] - Mẫu báo cáo tổng hợp Nhân sự, Dự án & Thảo luận.
- [[knowledge-base/99-Templates/Agent-Implementation-Checklist.md|Agent Implementation Checklist]]
- [[knowledge-base/99-Templates/Bug-Fix-Insight-Template.md|Bug Fix Insight Template]]

---
## 📚 Tài liệu tham khảo (References)
- [[README.md|Hệ điều hành MILKYWAY-CORE]]
- [[docs/000-Index.md|Project Documentation Index]]

---
*Index generated by MILKYWAY-CORE on 2026-02-04*
